Trop jeune pour partir en retraite, France Travail vous paie le chômage
https://www.journaldunet.com/management/salaire-cadres/1532381-retraite-chomage/

L'approche de la fin de carrière professionnelle peut être délicate en cas de perte d'emploi prématurée mais un dispositif existe pour le maintien des allocations chômage jusqu'à la retraite à taux plein.
Lorsque l'on approche de la fin de sa carrière professionnelle, perdre son emploi peut s'avérer particulièrement délicat si ce n'est pas encore le moment de partir en retraite... Cependant, les personnes dans cette situation peuvent parfois profiter d'une solution qui permet de les couvrir financièrement.  
Idéalement, les droits au chômage acquis au fil de la carrière permettent de couvrir intégralement une période entre perte d'emploi et départ à la retraite à taux plein. Dans ce cas de figure, le demandeur d'emploi peut plus sereinement attendre d'avoir atteint l'âge et le nombre de trimestres requis pour partir en retraite, tout en percevant les allocations chômage.
Malheureusement, la réalité est souvent plus complexe. Il arrive fréquemment que les droits au chômage ne soient pas suffisants pour assurer un revenu jusqu'à l'obtention de la retraite à taux plein. Les seniors au chômage se retrouvent alors dans une impasse financière préoccupante, avec la perspective de se retrouver sans ressources.
C'est pour répondre à cette problématique que le dispositif de maintien des droits a été mis en place. À partir de 62 ans, âge légal de départ à la retraite, les demandeurs d'emploi qui remplissent certaines conditions peuvent continuer à percevoir leurs allocations chômage au-delà de la durée initialement prévue, et ce jusqu'à ce qu'ils atteignent l'âge requis pour une retraite à taux plein.Pour bénéficier de ce filet de sécurité, il faut cumuler plusieurs critères. 

- Avoir au moins 62 ans, le demandeur d'emploi doit avoir été indemnisé pendant au minimum un an
- Justifier de 12 années d'affiliation à l'assurance chômage
  Correspond concrètement à 12 ans de travail salarié ayant donné lieu à des cotisations
- Expérience professionnelle significative est également exigée
  Période d'emploi continue d'un an ou discontinue de deux ans lors des cinq années précédant
  la fin du dernier contrat de travail
- Totaliser au moins 100 trimestres validés par l'assurance vieillesse.

Lorsque toutes ces conditions sont réunies, France Travail maintient le versement des allocations chômage à l'identique jusqu'à l'obtention du nombre de trimestres nécessaires pour une retraite à taux plein.
La procédure est assez simple. Deux mois avant la fin théorique de l'indemnisation, France Travail adresse un questionnaire au demandeur d'emploi afin de vérifier son éligibilité au maintien des droits. Sur la base des informations transmises en retour, l'organisme notifie sa décision de prolonger ou non le versement des allocations. Dans le cas particulier d'une démission, c'est l'instance paritaire régionale qui tranche.

https://affcar.info-retraite.fr/#/synthese
Durée d'assurance en trimestres
Dans votre situation, 171 trimestres sont requis pour partir à taux plein.
Au 1er janvier 2024 vous en avez enregistré 133. Il vous reste 38 trimestres à obtenir pour bénéficier d’une retraite à taux plein.
Si vous avez eu ou élevé des enfants, des trimestres supplémentaires peuvent vous être accordés au moment de prendre votre retraite.

Indemnisation à l' Allocation d'Aide au Retour à l'Emploi depuis le 14/10/2022 : 510 allocations.
La date limite de votre indemnisation est le 07/10/2025
Durée d'indemnisation restante (en jours) : 555

------------------------------------------------------------
62 ans 21 Avril 2026 = 62 ans révolu	1 Mai 2026
Pole Emploi indemnité reste 500 jours	17 Décembre 2024
------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------
62 ans 21 Avril 2026 si 63 ans révolu	1 Mai 2027
Pole Emploi indemnité reste 500 jours	17 Décembre 2025
------------------------------------------------------------



1 64 04 30 189 179 16

Pole Emploi  2 Oct 2025
Retraite     1 Mai 2027   2488 Net ( 576 jours = 19 mois )
             1 Mai 2031   3044 Net


   18 octobre 2022
Au 31 octobre 2023, vous avez bénéficié de 364 allocations journalières.
Vous pourrez éventuellement prétendre à 701 allocations journalières. 01/11/2023 + 701 = 02/10/2025
701-364


https://www.francetravail.fr/candidat/mes-droits-aux-aides-et-allocati/a-chaque-situation-son-allocatio/quelle-est-ma-situation-professi/je-suis-en-cours-dindemnisation/je-suis-proche-de-la-retraite.html

Si vous remplissez les conditions requises, votre indemnisation peut se poursuivre au-delà de la durée initiale de vos droits, jusqu'à ce que vous puissiez bénéficier de la retraite à taux plein. Il s'agit du dispositif de maintien de droits (lire question suivante).
